update guide for dealers (#11)
fiskaltrust/getting-started: posdealers/README.md

| Vertiefende Information                                      | Zielgruppe                                                   |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| [Vertriebsmodell](distribution-model.md)                        | Shareholder, Owner<br/>Account-manager/Sales |
| [Begriffsdefinition KassenHersteller](https://docs.fiskaltrust.cloud/docs/product-description/germany/glossar#kassenhersteller-poscreator) | Shareholder, Owner<br/>Account-manager/Sales |
| [Begriffsdefinition KassenHändler](https://docs.fiskaltrust.cloud/docs/product-description/germany/glossar#kassenh%C3%A4ndler-posdealer) | Shareholder, Owner<br/>Account-manager/Sales |
| [Begriffsdefinition KassenBetreiber](https://docs.fiskaltrust.cloud/docs/product-description/germany/glossar#kassenbetreiber-posoperator) | Shareholder, Owner<br/>Account-manager/Sales |

## 4. Das Produktangebot von fiskaltrust

> Das Basis-Produkt von fiskaltrust ist die fiskaltrust.Middleware, eine lizenzkostenfreie Software welche die gesetzlichen Grundanforderungen der Fiskalisierung erfüllt. Die fiskaltrust.Middleware wird vom KassenHersteller in seine Kassensoftware integriert. Aufgrund der gesetzlichen Anforderungen muss die fiskaltrust.Middleware im sogenannten "Operational Environment" des KassenBetreibers betrieben werden, also meistens lokal vor Ort am Standort. Über die Middleware können lokal an der Kasse ein Tagesabschluss im DSFinV-K Format, sowie die TAR-Files der Technischen Sicherheitseinrichtungen (TSE) exportiert werden.

Reviewer: ```suggestion
Das Basis-Produkt von fiskaltrust ist die fiskaltrust.Middleware, eine lizenzkostenfreie Software welche die gesetzlichen Grundanforderungen der Fiskalisierung erfüllt. Die fiskaltrust.Middleware wird vom Kassen-Hersteller in seine Kassensoftware integriert. Aufgrund der gesetzlichen Anforderungen muss die fiskaltrust.Middleware im sogenannten "Operational Environment" des Kassen-Betreibers betrieben werden, also meistens lokal vor Ort am Standort. Über die Middleware können lokal an der Kasse ein Tagesabschluss im DSFinV-K Format, sowie die TAR-Files der Technischen Sicherheitseinrichtungen (TSE) exportiert werden.
```

## 11. Verknüpfung und Konfiguration von KassenBetreibern<a id="11."></a> 

> Damit ein KassenHändler fiskaltrust Produkte verkaufen kann, sollte vorher der KassenBetreiber im fiskaltrust.Portal angelegt und dessen Stammdaten eingepflegt werden. Die fiskaltrust Nutzungsvereinbarung muss vom KassenBetreiber selbst oder vom KassenHändler in dessen Namen digital unterschrieben werden. Danach können Ansprüche auf den KassenBetreiber übertragen und die erworbenen Produkte aktiviert/erzeugt werden. 

Reviewer: ```suggestion
Damit ein KassenHändler fiskaltrust Produkte verkaufen kann, sollte vorher der Kassen-Betreiber im fiskaltrust.Portal angelegt und dessen Stammdaten eingepflegt werden. Die fiskaltrust Nutzungsvereinbarung muss vom KassenBetreiber selbst oder vom Kassen-Händler in dessen Namen digital unterschrieben werden. Danach können Ansprüche auf den Kassen-Betreiber übertragen und die erworbenen Produkte aktiviert/erzeugt werden. 
```
